有些事你不硬着头皮开始，也许就永远的错过了。这跟追妹子一个道理，如果你一直碍于面子没有开始，那可能永远开始不了。
同一时间想抓住的太多你就得到的越少。用追妹子的原理也可以解释这个。最近体会到了书到用时方恨少，各种乱看，收获甚微
还是写点儿正经的吧。
最近几年web前端火得一塌糊涂，市场对前端程序员的需求可谓是来者不惧。各种培训几个月迅速出笼的前端developer迅速投放市场。前端开发的质量和水平良莠不齐，但有一点待遇却普遍很高。我不做前端开发，但是略懂一二，对这个领域也颇感兴趣。工作两年，也渐渐可以独挡一面。公司新招的应届前端比我待遇高，且水平一穷二白，不爽，遂另择了出路。
    牢骚发完，说一说自己对当前前端的一些见解。
    前端技术逐渐成熟势必会走向模块化，一些类库和框架必然是其发展的趋势，这就意味这略懂一些基础浑水摸鱼的前端开发人员会逐渐被筛选出去。所有语言走的路数大都相同，一旦用的人多了，公共的东西就会越来越多，框架就应运而生。即便是现在前端的框架也是让人眼花缭乱。随着前端基础设施的日益完善。前端开发某种形式上会成为后台开发的翻版。
    随着VR技术的兴起，VR也势必是前端开发的一个趋势，有些公司已经把这个付诸于实践了，谷歌就是先驱者
    前端发展的另一个方向就是传统的前端方向，框架和数据处理。
